Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/css/css.*.017.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: When <strong>two</strong><code>&lt;length&gt;</code> values are specified, the first value defines the horizontal spacing between cells (i.e., the space between cells in adjacent <em>columns</em>), and the second value defines the vertical spacing between cells (i.e., the space between cells in adjacent <em>rows</em>).
ko: 경우 <strong>두 </strong> <code>&lt;length&gt;</code> 값이 지정되며, 상기 제 값은 셀 (즉, 인접하는 셀 사이의 공간 사이의 수평 간격을 정의 <em>열</em> )이고, 두번째 값은 셀 사이의 수직 간격 (정의 즉, 인접하는 셀 사이의 공간 <em>행</em> ).
zh_cn: 当指定<strong>两个</strong> <code>&lt;length&gt;</code> 值时，第一个值定义单元格之间的水平间距（即，相邻<em>列中的</em>单元格之间的空间），第二个值定义单元格之间的垂直间距（即，相邻<em>行中的</em>单元格之间的空间））。

source: When a URL points at a specific piece of a document, it can be difficult for the user to notice. Find out how you can use some simple CSS to draw attention to the target of a URL and improve the user's experience.
ko: URL이 특정 문서를 가리키면 사용자가 알아 채기가 어려울 수 있습니다. 간단한 CSS를 사용하여 URL 대상에주의를 기울이고 사용자 경험을 향상시키는 방법을 알아보십시오.
zh_cn: 当一个URL指向文档中的某个特定片段时,用户可能很难注意到。了解如何使用一些简单的CSS来吸引用户对URL目标的注意,并改善用户的体验。

source: When a coordinate value is outside the [-1, 1] range, the element grows along that dimension; when inside, it shrinks. If it is negative, the result a <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Point_reflection">point reflection</a> in that dimension. A value of 1 has no effect.
ko: 좌표 값이 [-1, 1] 범위를 벗어나면 요소가 해당 치수를 따라 커집니다. 안에 있으면 수축합니다. 음수 인 경우 결과는 해당 차원에서 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Point_reflection">점 반사</a> 입니다. 값 1은 영향을 미치지 않습니다.
zh_cn: 当坐标值超出[-1，1]范围时，元素沿该尺寸增长；在里面时，它会收缩。如果为负，则结果在该维度上为<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Point_reflection">点反射</a>。值为1无效。

source: When a dimension is specified, rule 1 applies that dimension from the SVG to the rendered background unless specifically overridden by the CSS. When an intrinsic ratio is also specified, that's used to determine the other dimension.
ko: 차원이 지정되면 규칙 1은 CSS에서 특별히 재정의하지 않는 한 SVG에서 렌더링 된 배경으로 해당 차원을 적용합니다. 고유 비율도 지정하면 다른 차원을 결정하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 当指定了一个维度时,规则1会将SVG中的那个维度应用到渲染的背景中,除非被CSS特别覆盖。如果还指定了一个内在比率,则用于确定其他维度。

source: When a gesture is started, the browser intersects the <code>touch-action</code> values of the touched element and all its ancestors up to the one that implements the gesture (in other words, the first containing scrolling element). This means that in practice, <code>touch-action</code> is typically applied only to individual elements which have some custom behavior, without needing to specify <code>touch-action</code> explicitly on any of that element's descendants. After a gesture has started, changes to <strong>touch-action</strong> values will not have any impact on the behavior of the current gesture.
ko: 제스처가 시작되면 브라우저 는 터치 된 요소와 모든 조상 의 <code>touch-action</code> 값을 제스처를 구현하는 것 (즉, 첫 번째 포함 스크롤 요소)까지 교차시킵니다 . 따라서 실제로 <code>touch-action</code> 은 일반적으로 해당 요소의 하위 항목에 대해 <code>touch-action</code> 명시 적으로 지정할 필요없이 일부 사용자 지정 동작이있는 개별 요소에만 적용됩니다 . 제스처가 시작된 후 <strong>터치 동작</strong> 값을 변경해도 현재 제스처의 동작에 영향을 미치지 않습니다.
zh_cn: 当手势开始时，浏览器将被触摸元素及其所有祖先的 <code>touch-action</code> 值相交，直到实现该手势的元素（换句话说，第一个包含滚动元素）。这意味着实际上， <code>touch-action</code> 通常仅应用于具有某些自定义行为的单个元素，而无需在该元素的任何后代中明确指定 <code>touch-action</code> 。手势开始后，更改<strong>触摸动作</strong>值将不会对当前手势的行为产生任何影响。

source: When a gesture is started, the browser intersects the <code>touch-action</code> values of the touched element and its ancestors, up to the one that implements the gesture (in other words, the first containing scrolling element). This means that in practice, <code>touch-action</code> is typically applied only to top-level elements which have some custom behavior, without needing to specify <code>touch-action</code> explicitly on any of that element's descendants.
ko: 제스처가 시작되면 브라우저 는 제스처를 구현하는 요소 (즉, 스크롤링 요소를 포함하는 첫 번째 요소)까지 터치 된 요소 및 해당 조상 의 <code>touch-action</code> 값과 교차합니다 . 즉, 실제로 <code>touch-action</code> 은 일반적으로 해당 요소의 하위 항목에 대해 명시 적으로 <code>touch-action</code> 을 지정할 필요없이 일부 사용자 지정 동작이있는 최상위 요소에만 적용됩니다 .
zh_cn: 当开始手势时，浏览器将被触摸元素及其祖先的 <code>touch-action</code> 值相交，直到实现该手势的元素（换句话说，第一个包含滚动元素）。这意味着实际上， <code>touch-action</code> 通常仅应用于具有某些自定义行为的顶级元素，而无需在该元素的任何后代中明确指定 <code>touch-action</code> 。

source: When a given font includes capital letter glyphs of multiple different sizes, this property selects the most appropriate ones. If petite capital glyphs are not available, they are rendered using small capital glyphs. If these are not present, the browser synthesizes them from the uppercase glyphs.
ko: 지정된 글꼴에 여러 크기의 대문자 글리프가 포함 된 경우이 속성은 가장 적합한 글꼴을 선택합니다. 작은 대문자 글리프를 사용할 수없는 경우 작은 대문자 글리프를 사용하여 렌더링됩니다. 이들이 없으면 브라우저는 대문자 글리프에서이를 합성합니다.
zh_cn: 当给定字体包括多个不同大小的大写字母字形时,该属性会选择最合适的字形。如果没有小写字母字形,则使用小写字母字形呈现。如果这些字形不存在,浏览器会从大写字母字形中合成它们。

source: When a keyframe is defined multiple times
ko: 키 프레임이 여러 번 정의 된 경우
zh_cn: 当一个关键帧被多次定义时

source: When a nested box is assigned a different writing mode to its parent, then an inline level box will display as if it has <code>display: inline-block</code>.
ko: 중첩 된 상자에 상위에 다른 쓰기 모드가 할당되면 인라인 레벨 상자가 다음과 같이 <code>display: inline-block</code> .
zh_cn: 当嵌套框为其父级分配了不同的书写模式时，内联级别框将显示为好像具有 <code>display: inline-block</code> 。

source: When a non-<code>auto</code><code>flex-basis</code> is specified, Internet Explorer 10 and 11 always uses a <code>content-box</code> box model to calculate the size of a flex item, even if <a href="http://developer.mozilla.org/docs/Web/CSS/box-sizing"><code>box-sizing: border-box</code></a> is applied to the element. See <a href="https://github.com/philipwalton/flexbugs#7-flex-basis-doesnt-account-for-box-sizingborder-box">Flexbug #7</a> for more info.
ko: 비 <code>auto</code> <code>flex-basis</code> 을 지정하면 Internet Explorer 10 및 11은 <a href="http://developer.mozilla.org/docs/Web/CSS/box-sizing"> <code>box-sizing: border-box</code> </a> 가 요소에 적용 되더라도 항상 <code>content-box</code> 상자 모델을 사용하여 플렉스 항목의 크기를 계산합니다 . 자세한 내용은 <a href="https://github.com/philipwalton/flexbugs#7-flex-basis-doesnt-account-for-box-sizingborder-box">Flexbug # 7</a> 을 참조하십시오.
zh_cn: 当指定了非 <code>auto</code> <code>flex-basis</code> ，即使将<a href="http://developer.mozilla.org/docs/Web/CSS/box-sizing"> <code>box-sizing: border-box</code> </a>应用于元素，Internet Explorer 10和11也会始终使用 <code>content-box</code> 框框模型来计算伸缩项的大小。有关更多信息，请参见<a href="https://github.com/philipwalton/flexbugs#7-flex-basis-doesnt-account-for-box-sizingborder-box">Flexbug＃7</a>。

source: When a non-<code>auto</code><code>flex-basis</code> is specified, Internet Explorer 10 and 11 always uses a <code>content-box</code> box model to calculate the size of a flex item, even if <a href="https://developer.mozilla.org/docs/Web/CSS/box-sizing"><code>box-sizing: border-box</code></a> is applied to the element. See <a href="https://github.com/philipwalton/flexbugs#7-flex-basis-doesnt-account-for-box-sizingborder-box">Flexbug #7</a> for more info.
ko: 비 <code>auto</code> <code>flex-basis</code> 이 지정되면 Internet Explorer 10 및 11은 항상 <code>content-box</code> 상자 모델을 사용하여 플렉스 항목의 크기를 계산합니다. <a href="https://developer.mozilla.org/docs/Web/CSS/box-sizing"> <code>box-sizing: border-box</code> </a> 가 요소에 적용 되더라도 . 자세한 내용은 <a href="https://github.com/philipwalton/flexbugs#7-flex-basis-doesnt-account-for-box-sizingborder-box">Flexbug # 7</a> 을 참조하십시오.
zh_cn: 当指定了非 <code>auto</code> <code>flex-basis</code> ，即使将<a href="https://developer.mozilla.org/docs/Web/CSS/box-sizing"> <code>box-sizing: border-box</code> </a>应用于元素，Internet Explorer 10和11也会始终使用 <code>content-box</code> 框框模型来计算伸缩项的大小。有关更多信息，请参见<a href="https://github.com/philipwalton/flexbugs#7-flex-basis-doesnt-account-for-box-sizingborder-box">Flexbug＃7</a>。

source: When a single <code>filter</code> property has two or more functions it's results will be different from when two or more <code>filter</code> properties are separately applied with the same functions.
ko: 단일 <code>filter</code> 속성에 두 개 이상의 기능이있는 경우 두 개 이상의 <code>filter</code> 속성이 동일한 기능으로 개별적으로 적용될 때와 결과가 다릅니다 .
zh_cn: 当单个 <code>filter</code> 属性具有两个或多个函数时，其结果将与将两个或多个 <code>filter</code> 属性分别应用于相同的函数时的结果不同。

source: When a spanner is introduced, it breaks the flow of columns and columns restart after the spanner, effectively creating a new set of column boxes. The content does not jump over a spanning element.
ko: 스패너가 도입되면 스패너가 열의 흐름을 중단하고 스패너 이후에 열이 다시 시작되어 새로운 열 상자 집합을 효과적으로 만듭니다. 내용이 스패닝 요소 위로 이동하지 않습니다.
zh_cn: 当引入一个跨接元素时,它打破了列的流动,列在跨接元素后重新开始,实际上是建立了一组新的列框。内容不会跳过跨栏元素。

source: When a target is touched and held on iOS, Safari displays a callout information about the link. This property allows disabling that behavior.
ko: iOS에서 대상을 터치하고 유지하면 Safari에 링크에 대한 설명 선 정보가 표시됩니다. 이 속성은 해당 동작을 비활성화 할 수 있습니다.
zh_cn: 当在iOS上触摸并按住目标时,Safari会显示链接的callout信息。此属性允许禁用该行为。

source: When a user agent (such as your browser) lays out a document, it generates a box for every element. Each box is divided into four areas:
ko: 사용자 에이전트 (예 : 브라우저)가 문서를 배치 할 때 모든 요소에 대한 상자를 생성합니다. 각 상자는 네 영역으로 나뉩니다.
zh_cn: 当用户代理(比如你的浏览器)排版文档时,它会为每个元素生成一个方框。每个方框分为四个区域。

source: When a user pans or scrolls and then lifts his or her contact (for instance, a finger), the content can continue to move with inertia. Snap-points can change the animation that runs when the user lifts his or her finger so that you can adjust where the content will stop. By placing snap-points, you can make it easy for your users to manipulate your content and make it stop at convenient or key places.
ko: 사용자가 이동 또는 스크롤 한 다음 접촉 (예 : 손가락)을 들어 올리면 내용이 관성으로 계속 이동할 수 있습니다. 스냅 포인트는 사용자가 손가락을 들어 올릴 때 실행되는 애니메이션을 변경하여 내용이 멈출 위치를 조정할 수 있습니다. 스냅 포인트를 배치하면 사용자가 컨텐츠를 쉽게 조작하고 편리하거나 중요한 장소에서 멈출 수 있습니다.
zh_cn: 当用户平移或滚动,然后抬起他或她的接触点(例如手指)时,内容可以随着惯性继续移动。卡点可以改变用户抬起手指时运行的动画,这样你就可以调整内容的停止位置。通过放置快照点,你可以让你的用户很容易地操作你的内容,并使其在方便或关键的地方停止。

source: When aligning items on the block axis you will use the properties that begin <code>align-</code>:
ko: 블록 축에서 항목을 정렬 할 때 <code>align-</code> : 시작하는 속성을 사용합니다 .
zh_cn: 在块轴上对齐项目时，将使用以 <code>align-</code> 开头的属性：

source: When aligning items on the inline axis you will use the properties which begin with <code>justify-</code>:
ko: 인라인 축에서 항목을 정렬 할 때 <code>justify-</code> :로 시작하는 속성을 사용합니다 .
zh_cn: 当对齐内联轴上的项目时，将使用以 <code>justify-</code> 开头的属性：

source: When all margins are negative, the size of the collapsed margin is the smallest (most negative) margin. This applies to both adjacent elements and nested elements.
ko: 모든 여백이 음수이면 축소 된 여백의 크기는 가장 작은 (가장 음수) 여백입니다. 이것은 인접한 요소와 중첩 된 요소 모두에 적용됩니다.
zh_cn: 当所有的边距都是负数时,折叠边距的大小是最小的(最负数)边距。这适用于相邻元素和嵌套元素。

source: When all of the first four arguments are supplied they represent the top, right, bottom and left offsets from the reference box inward that define the positions of the edges of the inset rectangle. These arguments follow the syntax of the margin shorthand, that let you set all four insets with one, two or four values.
ko: 처음 네 개의 인수가 모두 제공되면 인수는 참조 상자에서 안쪽, 위쪽, 오른쪽, 아래쪽 및 왼쪽 오프셋을 나타냅니다. 여기에서 삽입 된 사각형의 가장자리 위치를 정의합니다. 이 인수는 여백 속기 구문을 따르므로 네 개의 삽입을 모두 하나, 둘 또는 네 개의 값으로 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 当前四个参数都被提供时,它们代表了从参考框向内的上、右、下、左的偏移量,这些偏移量定义了镶边矩形边缘的位置。这些参数遵循 margin shorthand 的语法,让你用一个、两个或四个值来设置所有四个镶边。

source: When altering the indentation of lists, make sure to set both the padding and margin.
ko: 목록 들여 쓰기를 변경할 때 패딩과 여백을 모두 설정해야합니다.
zh_cn: 在改变列表的缩进时,一定要同时设置padding和margin。

source: When an <code>important</code> rule is used on a style declaration, this declaration overrides any other declarations. Although technically <code>!important</code> has nothing to do with specificity, it interacts directly with it. Using <code>!important,</code> however, is <strong>bad practice</strong> and should be avoided because it makes debugging more difficult by breaking the natural <a href="cascade">cascading</a> in your stylesheets. When two conflicting declarations with the <code>!important</code> rule are applied to the same element, the declaration with a greater specificity will be applied.
ko: 때 <code>important</code> 규칙이 스타일 선언에 사용되는,이 선언은 다른 선언을 무시합니다. 기술적으로 <code>!important</code> 특정 성과는 관련이 없지만 직접적으로 상호 작용합니다. 그러나 <code>!important,</code> 사용하는 것은 <strong>나쁜 습관</strong> 이며 스타일 시트에서 자연적인 <a href="cascade">계단식</a> 을 끊어 디버깅을 더 어렵게하므로 피해야 합니다. <code>!important</code> 규칙 과 충돌하는 두 선언 이 동일한 요소에 적용되면 더 큰 고유성을 가진 선언이 적용됩니다.
zh_cn: 在样式声明上使用 <code>important</code> 规则时，此声明将覆盖其他任何声明。尽管从技术上讲， <code>!important</code> 与特异性无关，但它直接与它相互作用。但是，使用 <code>!important,</code> 是<strong>不好的做法</strong>，应避免使用它，因为它会破坏样式表中的自然<a href="cascade">级联</a>，从而使调试更加困难。当两个具有 <code>!important</code> 规则的冲突声明应用于同一元素时，将应用具有更大特异性的声明。

source: When an element generates one or more boxes, one of them is the <strong>principal box</strong>, which contains its descendant boxes and generated content in the box tree, and is also the box involved in any positioning scheme.
ko: 요소가 하나 이상의 상자를 생성 할 때, 그 중 하나는입니다 <strong>기본 박스</strong> 어떤 위치 계획에 포함 된 상자를 그 자손 상자와 상자 트리에서 생성 된 내용을 포함하고, 또한,.
zh_cn: 当一个元素生成一个或多个框时，其中一个就是<strong>主体框</strong>，该<strong>主体框</strong>包含其后代框和框树中生成的内容，并且也是任何定位方案中涉及的框。

source: When an element has a border that is larger than a single CSS pixel, each line of pixels uses the next color specified in this property, from the outside in. This eliminates the need for nested boxes. If the border is wider than the number of specified colors, the remaining part of the border is the innermost color specified.
ko: 요소에 단일 CSS 픽셀보다 큰 테두리가있는 경우 각 픽셀 행은 외부에서이 속성에 지정된 다음 색상을 사용합니다. 이렇게하면 중첩 된 상자가 필요하지 않습니다. 테두리가 지정된 색상 수보다 넓은 경우 테두리의 나머지 부분이 가장 안쪽에 지정된 색상입니다.
zh_cn: 当一个元素的边框大于一个CSS像素时,每一行像素都会使用此属性中指定的下一个颜色,从外到内。这样就不需要嵌套框了。如果边框的宽度超过了指定的颜色数量,那么边框的剩余部分就是指定的最里面的颜色。

source: When an element has a parent set to <code>display: grid</code> it is <em>blockified</em>, as defined in the <a href="https://drafts.csswg.org/css-display-3/#blockify">CSS display specification</a>. In the case of our item set to <code>inline-block</code>, this is why <code>display: inline-block</code> no longer applied.
ko: 요소가 부모 설정 한 경우 <code>display: grid</code> 것이된다 <em>blockified</em> 에 정의로서, <a href="https://drafts.csswg.org/css-display-3/#blockify">CSS 표시 사양</a> . 항목이 <code>inline-block</code> 으로 설정된 경우 , <code>display: inline-block</code> 더 이상 적용되지 않는 이유 입니다.
zh_cn: 当元素的父级集 <code>display: grid</code> 时，将按照<a href="https://drafts.csswg.org/css-display-3/#blockify">CSS display规范</a>中的定义对其进行<em>阻止</em>。在我们的项目设置为 <code>inline-block</code> 的情况下，这就是为什么 <code>display: inline-block</code> 不再适用。

source: When an intrinsic ratio is specified, but no dimensions, rule 4 is applied -- except that rule 2 also applies. The image is therefore rendered just like for the <code>contain</code> case.
ko: 고유 비율이 지정되었지만 차원이없는 경우 규칙 2가 적용되는 것을 제외하고 규칙 4가 적용됩니다. 따라서 이미지는 <code>contain</code> 사례 와 같이 렌더링됩니다 .
zh_cn: 如果指定了固有比率，但未指定尺寸，则将应用规则4 －除了规则2也适用。因此，就像 <code>contain</code> 容器一样，渲染图像。

source: When animated, a point's abscissa and ordinate values are interpolated independently. However, because the speed of the interpolation is determined by a single <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/single-transition-timing-function">timing function</a> for both coordinates, the point will move in a straight line.
ko: 애니메이션 될 때 점의 가로 좌표 및 세로 좌표 값은 독립적으로 보간됩니다. 그러나 보간 속도는 두 좌표 의 단일 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/single-transition-timing-function">타이밍 함수</a> 에 의해 결정 되므로 점이 직선으로 이동합니다.
zh_cn: 设置动画时，将独立插入点的横坐标和纵坐标值。但是，由于插值的速度由两个坐标的单个<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/single-transition-timing-function">定时函数</a>确定，因此该点将沿直线移动。

source: When animated, values of the <code>&lt;alpha-value&gt;</code> CSS data type are interpolated as real, floating-point numbers. The speed of the interpolation is determined by the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/single-transition-timing-function">timing function</a> associated with the animation.
ko: 애니메이션 할 때 <code>&lt;alpha-value&gt;</code> CSS 데이터 유형의 값 은 실제 부동 소수점 숫자로 보간됩니다. 보간 속도 는 애니메이션과 관련된 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/single-transition-timing-function">타이밍 기능에</a> 의해 결정됩니다 .
zh_cn: 设置为动画时，会将 <code>&lt;alpha-value&gt;</code> CSS数据类型的值作为真实的浮点数进行插值。插值的速度由与动画关联的<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/single-transition-timing-function">计时功能</a>确定。

source: When animated, values of the <code>&lt;integer&gt;</code> data type are interpolated using discrete, whole steps. The calculation is done as if they were real, floating-point numbers; the discrete value is obtained using the <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Floor_function">floor function</a>. The speed of the interpolation is determined by the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/single-transition-timing-function">timing function</a> associated with the animation.
ko: 애니메이션화 될 때 <code>&lt;integer&gt;</code> 데이터 유형 의 값은 불연속 전체 단계를 사용하여 보간됩니다. 마치 실제 부동 소수점 숫자 인 것처럼 계산이 수행됩니다. 이산 값은 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Floor_function">바닥 함수</a> 를 사용하여 얻습니다 . 보간 속도 는 애니메이션과 관련된 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/single-transition-timing-function">타이밍 기능에</a> 의해 결정됩니다 .
zh_cn: 设置为动画后，将使用不连续的完整步骤对 <code>&lt;integer&gt;</code> 数据类型的值进行插值。就像它们是真实的浮点数一样进行计算；使用<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Floor_function">底函数</a>获得离散值。插值的速度由与动画关联的<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/single-transition-timing-function">计时功能</a>确定。

source: When animated, values of the <code>&lt;integer&gt;</code> data type are interpolated using discrete, whole steps. The calculation is done as if they were real, floating-point numbers; the discrete value is obtained using the <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Floor_function">floor function</a>. The speed of the interpolation is determined by the <a href="timing-function">timing function</a> associated with the animation.
ko: 애니메이션 할 때 <code>&lt;integer&gt;</code> 데이터 유형 의 값은 불연속적인 전체 단계를 사용하여 보간됩니다. 계산은 마치 실제 부동 소수점 숫자 인 것처럼 수행됩니다. 이산 값은 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Floor_function">floor 함수</a> 를 사용하여 얻습니다 . 보간 속도 는 애니메이션과 관련된 <a href="timing-function">타이밍 기능에</a> 의해 결정됩니다 .
zh_cn: 设置为动画后，将使用不连续的完整步骤对 <code>&lt;integer&gt;</code> 数据类型的值进行插值。就像它们是真实的浮点数一样进行计算；使用<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Floor_function">底函数</a>获得离散值。插值的速度由与动画关联的<a href="timing-function">计时功能</a>确定。

source: When animated, values of the <code>&lt;length&gt;</code> data type are interpolated as real, floating-point numbers. The interpolation happens on the calculated value. The speed of the interpolation is determined by the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/single-transition-timing-function">timing function</a> associated with the animation.
ko: 애니메이션을 적용 할 때 <code>&lt;length&gt;</code> 데이터 형식 의 값은 실수 부동 소수점 숫자로 보간됩니다. 보간은 계산 된 값에서 발생합니다. 보간 속도 는 애니메이션과 관련된 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/single-transition-timing-function">타이밍 기능에</a> 의해 결정됩니다 .
zh_cn: 设置为动画时，会将 <code>&lt;length&gt;</code> 数据类型的值作为真实的浮点数进行插值。插值发生在计算值上。插值的速度由与动画关联的<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/single-transition-timing-function">计时功能</a>确定。

source: When animated, values of the <code>&lt;number&gt;</code> CSS data type are interpolated as real, floating-point numbers. The speed of the interpolation is determined by the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/single-transition-timing-function">timing function</a> associated with the animation.
ko: 애니메이션을 적용 할 때 <code>&lt;number&gt;</code> CSS 데이터 유형의 값은 실제 부동 소수점 숫자로 보간됩니다. 보간 속도 는 애니메이션과 관련된 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/single-transition-timing-function">타이밍 기능에</a> 의해 결정됩니다 .
zh_cn: 设置为动画时，会将 <code>&lt;number&gt;</code> CSS数据类型的值插入为真实的浮点数。插值的速度由与动画关联的<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/single-transition-timing-function">计时功能</a>确定。

source: When animated, values of the <code>&lt;percentage&gt;</code> data type are interpolated as real, floating-point numbers. The speed of the interpolation is determined by the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/single-transition-timing-function">timing function</a> associated with the animation.
ko: 애니메이션을 적용 할 때 <code>&lt;percentage&gt;</code> 데이터 형식 의 값은 실수 부동 소수점 숫자로 보간됩니다. 보간 속도 는 애니메이션과 관련된 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/single-transition-timing-function">타이밍 기능에</a> 의해 결정됩니다 .
zh_cn: 设置为动画时，会将 <code>&lt;percentage&gt;</code> 数据类型的值作为真实的浮点数进行插值。插值的速度由与动画关联的<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/single-transition-timing-function">计时功能</a>确定。

source: When animated, values of the <code>&lt;shape&gt;</code> data type are interpolated over their <code>top</code>, <code>right</code>, <code>bottom</code>, and <code>left</code> components, each treated as a real, floating-point number. The speed of the interpolation is determined by the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/single-transition-timing-function">timing function</a> associated with the animation.
ko: 애니메이션을 적용 할 때 <code>&lt;shape&gt;</code> 데이터 형식 의 값은 <code>top</code> , <code>right</code> , <code>bottom</code> 및 <code>left</code> 구성 요소에 보간되며 각각 실제 부동 소수점 숫자로 처리됩니다. 보간 속도 는 애니메이션과 관련된 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/single-transition-timing-function">타이밍 기능에</a> 의해 결정됩니다 .
zh_cn: 设置为动画时， <code>&lt;shape&gt;</code> 数据类型的值将插值在其 <code>top</code> ， <code>right</code> ， <code>bottom</code> 和 <code>left</code> 分量上，每个分量均被视为一个实浮点数。插值的速度由与动画关联的<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/single-transition-timing-function">计时功能</a>确定。

source: When animating between one <code>&lt;basic-shape&gt;</code> and a second, the rules below are applied. The values in the shape functions interpolate as a simple list. The list values interpolate as <a href="length"><code>&lt;length&gt;</code></a>, <a href="percentage"><code>&lt;percentage&gt;</code></a>, or <a href="calc"><code>calc()</code></a> where possible. If list values are not one of those types but are identical (such as finding <code>nonzero</code> in the same list position in both lists), those values do interpolate.
ko: 하나의 <code>&lt;basic-shape&gt;</code> 과 두 번째 기본 애니메이션 사이에 애니메이션을 적용 할 때 아래 규칙이 적용됩니다. 모양 함수의 값은 간단한 목록으로 보간됩니다. 목록 값은 가능한 경우 <a href="length"> <code>&lt;length&gt;</code> </a> , <a href="percentage"> <code>&lt;percentage&gt;</code> </a> 또는 <a href="calc"> <code>calc()</code> </a> 로 보간됩니다 . 목록 값이 해당 유형 중 하나가 아니지만 동일한 경우 (예 : 두 목록에서 동일한 목록 위치에서 <code>nonzero</code> 을 찾는 경우 ) 해당 값이 보간됩니다.
zh_cn: 在一个 <code>&lt;basic-shape&gt;</code> 和一秒钟之间进行动画时，将应用以下规则。形状函数中的值作为简单列表插入。列表值在可能的情况下以<a href="length"> <code>&lt;length&gt;</code> </a>，<a href="percentage"> <code>&lt;percentage&gt;</code> </a>或<a href="calc"> <code>calc()</code> </a>进行插值。如果列表值不是这些类型之一，而是相同的（例如，在两个列表的相同列表位置中找到 <code>nonzero</code> 值），则这些值会进行插值。
